
# VKudukhov (Мут любых пользователей в вк)

🔇 Расширение для Google Chrome, Яндекс Браузер, и Microsoft Edge (любых браузеров с движком chromium) позволяющее скрывать сообщения от конкретных пользователей в беседах ВКонтакте.

## 🛠 Возможности
- Скрытие сообщений пользователей в указанных беседах
- Поддержка нескольких замученных
- Настройка через удобный интерфейс
- Хранение данных локально (ничего не отправляется на серверы)

## 🚀 Использование
- Поле "Имя" - обязательное для заполнения, в него копируйте никнейм вашего пациента в вк
- Ссылка на страницу - необязательное поле, создано лишь для случая, когда в беседе 2 человека с одинаковыми именами для более точной настройки
- Работать во всех беседах - кнопка по умолчанию, нажимайте её, если не хотите вручную настраивать список бесед
- ID бесед - не обязательное поле, используется для более точной настройки, если вы хотите не видеть сообщения от человека лишь в конкретных беседах. ID беседы есть в ссылке на саму беседу, например https://vk.com/im/convo/2000007689?entrypoint=list_all, где о, что после convo, то есть 2000000218 это ID.
- Если пользователь поменял ник или свой ID, из-за чего поменялась ссылка на него, то вам нужно обновить информацию о нём в расширении
- Если вы по какой-то причине хотите удалить пользователя из мутлиста, то просто нажмите на крестик и панель с информацией о нём удалится
- Расширение лишь скрывает сообщения от пользователей, а не удаляет их. Если вы отключите расширение, все скрытые сообщения вновь станут видны. Расширение использует лишь локальные данные, которые вы ввели сами и ничего не хранит на сторонних серверах. Также у расширения открытый код, который вы при желании и наличии навыков можете самостоятельно редактировать и вносить правки

## 📦 Установка вручную
1. Скачай ZIP архив и распакуй его или клонируй репозиторий через гит:
   ```bash
   git clone https://github.com/DeadDad3/VKudukhov.git
   ```
2. Открой `chrome://extensions` в Chrome
3. Включи режим разработчика (в правом верхнем углу)
4. Нажми **Загрузить распакованное расширение**
5. Выбери папку с проектом (нужно именно нажать на папку и кнопку "Выбор папки", а не двойным кликом открывать её)

## 💳 Хочешь отблагодарить?

❤️ Спасибо, что пользуешься!  
💸 Если хочешь отблагодарить: `5469 0500 1115 2806 (Сбербанк)`

---

## 🧠 Автор @DeadDad3
Разработано для личного пользования, но теперь доступно всем желающим.  
Если будут баги или предложения — пиши в Issues!
